Bear Two丨🐻🐻
。。学这个有啥用
现在做前端 做程序员 走的更远 学习更底层的知识 
生如夏花
有能听懂的吗
Coca~Cola~
7个1为什么是127  二进制啊
Viva~

神经蛙
二进制的7个1 就等于10进制的127
冰非寒
一个小时了
神经蛙
相当于60秒 等于1分钟
白砂糖的白
不知道有啥用。。
豆豆
次方
吃饱了
这设计很巧妙啊
冰非寒
怎么巧妙了
dream it possible
确实巧妙
小幸
吃饱了大哥，给我们在讲解下
szy0syz
0b01111111 = 127 啊
小幸
秒到听不懂
吃饱了
根据buff的第一个动态装后面要装载的内容啊
小幸
0b是一个前缀，表示后面的是二进制数
0b0是啥
dream it possible
大家都是珠峰学员吗
吃饱了
小于126 直接装就是了
猫咪桑哟
小于等于125
126
127
大于126呢
鲜于伯德
为什么客户端给服务器端不需要掩码？
客户端 给服务器需要
服务器给客户端不需要

小幸
我要哭了，听不懂
吃饱了
127  就用后面两个装真正的长度 在后面才是数据
天天
头大
狐狸🌝
我相信这里有50%听不懂
dream it possible
老师不看我们的反馈的吗
冰非寒
0b01111111为什么等于127啊
吃饱了
126就用后面两个装真正的长度在后面才是数据
SUNLIGHT
大多数是似懂非懂
　　　　　　　
不听了，不看下基础，听不懂
吃饱了
127的时候 后面8个装长度  这时候 就能装很多了
猫咪桑哟
吃饱了 大哥   谢谢解答
狐狸🌝
我就想知道websocket的实战
狐狸🌝
原理性的东西一个半小时，怎么能听懂
小幸
好强
SUNLIGHT
掩码完了就到最后面实现websocket了
小幸
这里听懂了，上面算长度没听懂
dream it possible
马上到第五步了
dream it possible
快乐
dream it possible
快了
小幸
这次应该是真的录像
吃饱了
这是直播 不是录像
糕饼
掩码用处是？
吃饱了
老师应该是讲嗨了
k
老师果然是道行高深
小幸
啥玩意啊
dream it possible
这是架构师的成长计划啊
k
听得好困
dream it possible

温玉双
困
szy0syz
来瓶红牛
dream it possible
我先睡一会  等会到第五节的时候 你们叫我
SUNLIGHT
多少人和我一样等着听最后面😂
Bear Two丨🐻🐻
这行工资多少
狐狸🌝
我就是那个人
Viva~
现在不会后面就会了？
James
那个模4体现在哪里？
龙腾四海
虽然听得模模糊糊，但是说不定以后用得到，我录屏了
冰非寒
底层和应用还是不一样对的
SUNLIGHT
我实现效果，不一定要搞懂他的基层原理
温玉双
求分享 这边重新看看
吃饱了
可是面试都是问的原理哦
冰非寒
我们都是搬运工
k
@龙腾你从头就开始录屏了吗
吃饱了
用谁都会用 这样都不能脱颖而出了
易薇薇
录屏机智
k
求发我一份啊
龙腾四海
差不多，可能前面两分钟没录到
SUNLIGHT
我是不会用，只求会用
易薇薇
求分享啊
SUNLIGHT
达成会用就OK
小幸
^=是啥意思
龙腾四海
待会完了分享给需要的人
SUNLIGHT
个人目标都不一样
木棉树
刚进来
木棉树
u是单个了
k
我就是要前面的那个server部分
小幸
^=是啥意思
小幸
^=是啥意思
木棉树
有事耽搁了
冰非寒
异或
七念
这是二进制，十进制，十六进制呢？
木棉树
一会能求 视频吗
木棉树
老师的课件也很好呀
SUNLIGHT
异或
szy0syz
异步
dream it possible
你们有认真看吗
白砂糖的白
^=异或
k
这数据帧格式这部分，听得困
小幸
一堆问题啊
小幸
大哥
物语
有碰到websocket将字符串转为buffer给前端前端解析乱码主要是中文会乱码
Viva~
都不知道问什么尴尬不
张东
终于停了
dream it possible
快问
k
老师讲嗨了
苍狼
没听懂
问德问心
掩码记得是校验数据用的。因为异或2遍之后会还原，当数据传输中，数据有丢失，就会校验出来。
苍狼
咋提问

//非科班的前端必须 补上基础

为什么客户端给服务器端不需要掩码？
SUNLIGHT
4.345听的懵😮 其他都还好
小幸
又见苍狼哥
小小
%4那里没懂
星空
循环的异或能不能分步讲讲 =
HY
为什么是mask%4不是buffer%4
千离
websocket 和 http如何复用tcp信道？马上讲
Will
一面懵逼
千城、
索引％4  6％4 等下2啊
木 木
连续发送playdata 不怕出错吗？
王方园
讲的太快 跟不上
Amy
二进制怎么计算的
丽如
非计算机专业，听懂这些需要哪些计算机基础知识
时候好high
还好
xiao
客户端给服务器必须要掩码吗？可以不掩吗？必须 
Restart
2**8  - 1
xiao
2的7次方减1
Jenny Lau
最后一步异或 ，对4取模后，没听懂
吼吼
二进制还要问吗。。。
szy0syz
mask位 控制吧，应该可以不掩？
小幸
一切都以十进制为准吗
鲜于伯德
2.js 讲大端序和小端序的那个buffer位数是9位了吧？
助教珠峰架构师学院
欢迎大家来参加珠峰架构公开课，我是珠峰老师，本次课程是我们正式课一部分，有想了解课程大家可以加我好友，获取课程大纲，和更多视频资料13366930289
萱萱呐🙋 🙋
vue-socket.io和websocket啥关系啊
温玉双
length这晕乎
助教珠峰架构师学院
欢迎大家来参加珠峰架构公开课，我是珠峰老师，本次课程是我们正式课一部分，有想了解课程大家可以加我好友，获取课程大纲，和更多视频资料请加微信13366930289
桐羲
老师，最近准备也要做一个客服聊天系统，实现这个也是后端根据websocket写好接口，我们前端调用就可以了啦？
xiao
不要回答进制换算的问题了
Restart
打错了了   
xiao
进制换算都不会还学什么计算机
szy0syz
是呀 那个太基础了
张致远
为什么要分126 127等几个纬度啊
吼吼
因为8位不够描述长度
吼吼
直接64位浪费
物语
有碰到websocket将字符串转为buffer给前端前端解析乱码主要是中文会乱码
张东
那个图0123456789012... 为啥不是012345678910 11 12...
吼吼
这样是动态的
吼吼:这样是动态的

-------------------------------


这mask位什么是1010
一些事情
应该是由原值来的
上善若水
谁能告诉我，掩码的目的是什么
吼吼
mask是检验码，用来校验数据对不对的
神经蛙
校验数据完整性？
上善若水
建立通信密码吗
千城、
懂了
szy0syz
掩码在计算机学科及数字逻辑中指的是一串二进制数字，通过与目标数字的按位操作，达到屏蔽指定位而实现需求。
心驰神往
websocket接受消息，app息屏接收不到怎么解决
千城、
IP分配 我忘记了难不
木 木
阻塞进程吗？
问德问心
先说一下，为什么要用 2 进制，你可以简单想一下，电流 只有正电 和 负电之分，怎么知道传输的是什么数据呢， 1 代表正点，0代表负电。   然后通过 1 和 0 的无限组合来表示数据。   可以回忆一下谍战片，那里边的电报，也都是 1 和 0 的组合。   实际上，编码有很长的信息科学历史。 最早甚至用纺织机来进行编码。
蒲公英
服务端给客户端发消息为啥不用掩码
A飞龙在天（连瑞承先泽）
计算机原理
xiao
发送和接收的字节顺序不会乱掉吗？
🍒杨丶明🌬
这个maskingkey是谁定义的？
神经蛙
客户端会分片给服务端发数据  服务端不用分片
Restart
从零实现tcp ip协议
3 次 4次
tcp  物理层链路层
啥时候讲讲tcp ip
神经蛙
服务端不用分片给客户端
ི霸气年轻的人生
老师给解答一下 关于websocket面试怎么去解答
上善若水
hen
k
老师现在nodeJS需要深入学习吗？
James
需要
助教珠峰架构师学院
欢迎大家来参加珠峰架构公开课，我是珠峰老师，本次课程是我们正式课一部分，有想了解课程大家可以加我好友，获取课程大纲，和更多视频资料请加微信
冰非寒
多少钱
冰非寒
架构课
神经蛙
@珠峰架构师学院  应该配个助教 专门回答问题的
冰非寒
同意
刘学帅
看到苍狼大佬都有点懵逼我就放心了 哈哈哈
问德问心
加老师微信咨询一下吧
刘学帅
非科班的转行不容易呀
冰非寒
问得问心兄弟系统学过吗
18春-韩京伟
前端没有科班这一说
问德问心
非科班的，压力更大，但是也不得不更多学习啊
刘学帅
大家都是转行的么
冰非寒
我是转来德
吼吼
前端没科班是搞笑的吗
18春-韩京伟
到现在为止  大学还没有  前端工程师 这个 专业吧
冰非寒
这个很吃力了
问德问心
讲了三套 .4 markup 15 16 fiber hooks
我还没系统学完，react源码没玩彻底呢，算法也没怎还没系统学完，react源码没玩彻底呢，算法也没怎么搞呢
吼吼
有后端工程师专业？
刘学帅
科班不是说的是读计算机的
丽如
老师说的科班应该就是计算机基础吧
易薇薇
非科班的需要补计算机方面的哪些基础部分啊
吼吼
有算法工程师专业？
18春-韩京伟
软件工程  计算机科学与技术  都可以算 后端的专业吧
吼吼
408了解一下，这些补齐就行
吼吼
。。。我就是软工的
18春-韩京伟

吼吼
学校教的都是底层，专业和方向
吼吼
没关系
刘学帅
老张上次好像讲https公开课讲了三个小时 6个小时
k
on，emit，是自带的方法吗？类似vuex里面的事件发送
我本善良
这个工具是什么，？？
晓晓冰
on，emit，是自带的方法吗？类似vuex里面的事件发送  ===== eventEmitter提供的
Will
感觉一晚上没有说到重点。。。
七念
调用this.listener时，没有传递socket，socket是什么？

socket
我和打电话 我需要听筒和话筒 你
socket=听筒和话筒
这还不是重点？
神经蛙
WS-key是客户端发的？每次请求都会变化？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
风·往南吹～
有没有实际应用
朱南
这是在模仿 http响应么？ 没有现成的包么？
Feeng
手写ws
k
抓包的工具叫什么老师
神经蛙
wireshark
马少斌😁谢谢
Listener 的参数 socket 从哪里传进来的？？
Will
什么时候来个实际应用？？
鲜于伯德
acceptKey 没有用到
神经蛙
客户端发起连接的时候 传的
温玉双
没传得到的只回去 是复制的
James
那个acceptKey没用到？
冰非寒
那个抓包软件叫什么来着
问德问心
Wireshark
__树__/~↘
acceptKey错了
冰非寒
好的
温玉双
acceptKey是复制的 不是生成的吧
神经蛙
问题：utils中CODE是从哪来的？
z-hongxia
在vscode中直接debug的插件是什么
晓晓冰
协议定义的
助教珠峰架构师学院
欢迎大家来参加珠峰架构公开课，我是珠峰老师，本次课程是我们正式课一部分，有想了解课程大家可以加我好友，获取课程大纲，和更多视频资料请加微信
小幸
我靠，好想去洗澡了。。难受，坚持
王方园
accpetkey 不是计算得到的
晓晓冰
是
小幸
怎么个情况就不走握手了
k
源码讲完后，可以下载码啊老师
晓晓冰
服务端返回101就表示协议升级成功了
神经蛙
捂手后 就是连接了 就可以发消息了 多次发消息
小幸
握手后有什么标识么
神经蛙
返回101
小幸
如果我刷新页面呢
晓晓冰
重新握手
一些事情
为什么服务端返回客户端不需要掩码？
千城、
解释下34行啊老师
fen
chunk[0]表示数据第一位？chunk[1]表示？
Jenny Lau
这个实现是针对payloadlength 《=125 的吧
神经蛙
chunk[0]是第一个字节  前8位
吃饱了
老师说一下是否掩码那个判断是怎么成立的
小幸
 buffer到底是啥呀
****
类数组
粗面
字节数组
****
数据类型不是数组


===================

类数组
粗面
字节数组
****
数据类型不是数组
晓晓冰
吧socket存起来
小幸
很多地方没听懂。。不知道怎么问。。难。。得百度去看了
stan
发出去三个请求， 回来的时候，怎么知道，谁对应谁
时候好high
张老师讲的这个面试会问吗
xiao
如何保证数据包到达顺序一致的，是TCP层控制的吗？
James
将所有的ws客户端实例依次收集起来，然后发送的时候再依次发送？
小幸
张老师，别人问webscoket实现原理，一般怎么回答呀。。
Lily
+1
小幸
掩码是啥意思
__树__/~↘
网络抖动是否会出现数据错乱？
Lily
粘包
朱南
老师  send那是咋组合数据的？
ི霸气年轻的人生
websocket如何进行通讯的
王方园
计算专业知识怎么补
STRONG
想补齐 只是，有推荐的书目吗?
haijee
咱们这个课程计划到什么时间呢？
小幸
非科班，听老师讲算法，，能听懂吗。。
haijee
整套下来是从什么时间到什么时间呢？
苍狼
听不懂，还是要听，因为我脸皮厚
吼吼
套接字
k
老师什么时候讲下vue
苍狼
socket 就是卖矛盾的人，把矛和盾都夸的最好
易薇薇
求一个录屏分享
苍狼
有现成的模块供我们使用，张老师带我们自己实现了一遍，强调不要做CV, 要懂原理
星空
我这边算老师示例的 accept 是对上的，
刘学帅
苍老大佬
星空
但是实际上的貌似没对上
许珊珊呀
这个文档会发吗？
SUNLIGHT
苍狼哪里有现成的代码？
苍狼
我还大佬，都没听懂，咋成大佬，都快睡着了
许珊珊呀
这个文档能回去细品吗？
小幸
苍狼大哥你也听不懂了啊！！
星空
Sec-WebSocket-Accept: CvqFExgQII2qzzG8BBhQPqG0gfQ=
苍狼
听不懂，前程懵逼
星空
Sec-WebSocket-Key: 0SwfjriPkusoyDqfBjXaZg==
王直
服务器主动推送一个消息，看看客户端能否收到，张老师
苍狼
全程懵的状态
A飞龙在天（连瑞承先泽）
阮一峰  没你讲的好
物语
老师服务端直接发buffer 给前端 前端解析乱码
Ethan
126 127 为啥单独判断
小蚂蚁
打卡
小蚂蚁:打卡